You ready Richard?
هل أنت مستعد يا ريتشارد؟
Almost. Hang on.
تقريبًا. انتظِر.
As you can see this wall is in bad shape.
بينما يمكنكم أن تروا هذا الجدار في شكل سيئ،
Richard is getting something to fill it in.
يحاول ريتشارد العثور على شيء يكتبه في المساحات الفارغة،
Still looking for it.
ولا يزال يبحث عنه.
There's a little bit of this wall that's missing
هناك القليل من المساحات الفارغة في هذا الجدار،
and once Richard finds what he's looking for,
وبمجرد أن يعثر ريتشارد على ما يبحث عنه
we're going to fill the hole so you won't be able to
سوف نملأ الحفرة، وبالتالي لن يمكنكم
tell anything is wrong with it or missing.
أن تقولوا أن ثمة خطأ أو شيء مفقود به.
Found it.
لقد وجده.
In the United States,
في الولايات المتحدة
we call this Spackling,
نطلق على ذلك اسم (Spackling)،
and it's just a common paste to fill holes
وهو مجرد لصق شائع لملء الحفر
in cracks to smooth out any defects in the wall.
في الشقوق بهدف تحسين مظهر أي عيوب في الجدار،
In the United Kingdom,
بينما توجد في بريطانيا
a popular brand name for this is Polyfilla.
اسم تجاري شهير لهذا اللصق هو (Polyfilla)،
Using Spackling or Polyfilla it's impossible to tell that there's a hole in this wall.
وسواءً استخدمتم لصق Spackling أو Polyfilla فمن المستحيل أن تجد بعدها حفرة في الجدار.
For the web, a polyfill does the same thing.
تقوم أداة polyfill بنفس الوظيفة بالنسبة للويب،
There's some bit of functionality that might be
فهناك بضعة وظائف قد تكون مفقودة
missing in a browser that needs to get filled.
في المستعرِض وتحتاج أن تُملأ،
A polyfill is a JavaScript file that patches a hole
وأداة polyfill في هذه الحالة هو ملف JavaScript يصحِّح الحفرة أو المنطقة المفقودة
by replicating some native feature for browsers that don't have it yet.
عن طريق النسخ المتماثل لبعض الميزات الأصلية للمستعرِضات التي لا تمتلك هذه الميزات بعد.